Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ha pasado un tiempo.
¿Cómo has estado?
¿Ustedes dos se conocían?
Puedes contarme cualquier cosa, ¿de acuerdo?
¿Puedes ir a la casa de Khun Rain conmigo?
¿Por qué no le pides al Maestro Rin que venga?
Seguro.
¿Cuantas noches nos quedaremos?
Te lo dije, nos veremos mucho más.
Sería mejor que nos concentráramos únicamente en nuestro propio trabajo.
Esa reserva no es para este mes.
¿Estás seguro de que este es el camino correcto? ¿
Te dan miedo los fantasmas?
¿Qué le pasa al coche?
¡Oye! La rueda está pinchada.
¿Dónde diablos estamos?
Intente llamar a un taller de por aquí.
No hay señal.
¿Tienes alguna, señora?
No, lo mismo aqui.
¿Dónde diablos estamos?
Creo que será mejor caminar.
¿Ahora mismo?
¿O quieres dormir aquí? Eso es aún más espeluznante.
No queda otra opción entonces.
Vamos a caminar. Vamos, date prisa.
Es tarde. ¿Cómo abro esto?
Por favor, cuida el coche, P' Wan.
Gracias, P'.
Él era muy amable.
Gracias de nuevo, P'.
Adelante, señora.
Vaya, señora, este lugar parece embrujado, como el del programa de fantasmas que escuchamos hoy.
Uh, no hay personal aquí, deberíamos irnos.
[Gritar]
Hola ¿Cómo puedo ayudarte?
¿Existe alguna posibilidad de que haya dos habitaciones disponibles?
¡Qué suerte! Quedan exactamente dos habitaciones.
¡Número de la suerte también!
Te dejaré el que tiene suerte, señora.
Vamos.
Adios señora.
Esa noche, el hotel estaba completamente reservado.
Solo queda una habitación. La número 13.
Había un talismán Taowessuwan en la puerta.
Y la habitación estaba llena de cosas raras.
Al principio no tenía miedo.
Pero en el momento en que abrí la puerta...
Un olor a humedad me golpeó fuerte.
Incluso había un estante con forma de Buda encima de la cama.
Y eso no es todo.
Había nueve monedas de un baht.
Los colocaron justo en la cabecera.
Estoy seguro de que alguien debe haber muerto en esa habitación.
[Gritar]
¡Ey!
¡Rin! ¡Rin! ¡Rin! ¡Rin! ¡Rin! ¡Oh Dios mío, Rin!
¿Puedo dormir aquí?
¿Por qué no dormir en tu propia habitación?
¿No me digas que tienes miedo a los fantasmas?
Huele a humedad. No puedo dormir ahí.
Luego abre la ventana.
La cama... es tan dura.
¿Qué tal esto?
Si admites que tienes miedo a los fantasmas,
Te dejaré dormir aquí.
No tengo miedo.
[Gritar]
Rin… Rin Rin Rin
Rin, ¡por favor abre la puerta!
¡Rin! ¡Rin! ¡Rin! ¡Rin! ¡Rin! ¡Abre!
¡También! ¡También! ¡También!
¡Vale, vale! ¡Tengo miedo! ¡Déjame dormir aquí!
¡Rin! ¡Abre la puerta!
[Música]
[Música] El solo hecho de tenerte a mi lado hoy hace que todo sea perfecto.
Tu latido me dice: La respuesta eres tú.
(La respuesta eres tú.)
No hay ninguna razón por la que te amo,
Sólo tienes que ser tú
El que elijo hoy eres tú.
Te quiero a mi lado,
Siempre.
¿Qué está haciendo, señora?
Preparándome para dormir. Mañana tenemos que trabajar temprano.
Entonces ¿por qué duermes en la cama?
- ¿Qué, esperas que duerma en el sofá?
- Exactamente.
Deberías dormir en el sofá. Yo debería dormir en la cama,
porque esta es mi habitación.
Pero soy yo quien paga esta habitación.
Y durante todo este viaje.
Incluyendo tus comidas también.
¡Bien! Te lo daré por esta vez.
Sí, claro, ahora mencionas el dinero.
Ojalá un fantasma te paralice.
¡Abucheo!
Ojalá te paralice también.
¡No! ¡Tengo miedo!
[Suspiro]
¿Puedes parar de moverte? Eres demasiado ruidoso. No puedo dormir.
Simplemente no es cómodo.
¡Ah!
Ow— vale, vale, puedes dormir en la cama.
Pero no te muevas, ¿de acuerdo?
¿En realidad?
Hola, hermana.
¿Crees que podemos vencer a Mind Space?
Por supuesto.
No vamos a perder.
¿Por qué no?
¿Por qué no podemos perder?
Porque el que se llama Mente
Es la persona que más odio.
Y también tu primer amor, ¿no?
Puedes contármelo.
Lo has estado conteniendo por mucho tiempo, ¿no es así?
Tratando de actuar fuerte.
Porque esa vieja bruja te lastimó, ¿verdad?
Puedo hablar mucho,
Pero soy un buen oyente.
Y también soy un gran guardián de secretos.
P'Mind solía ser mi tutor p' cuando estaba en la escuela secundaria.
Pasamos mucho tiempo juntos después de la escuela.
¿Está bien esto, P'Mind?
Te lo dije, no hay nada correcto ni incorrecto. Simplemente sigue dibujando.
Está bien, P'Mind.
PAG'...
¿Sí?
Nada. Sigamos dibujando.
El último día que estudié con P'Mind,
- Le dibujé una casa como regalo.
- Comes como un niño, tienes cosas por toda la boca.
Realmente puse todo mi corazón en ello.
Gracias.
P'Mente.
Tengo algo que mostrarte.
¿Qué es?
Aquí.
Abrelo
Dibujé esta casa para agradecerte por enseñarme.
Eres mi inspiración, P'Mind.
Quiero ser un gran arquitecto como tú.
P'Mente.
¿No te gusta?
Es hermoso.
¿Quién lo hubiera pensado…?
Esa P'Mind, la que yo admiraba,
me traicionaría.
No sé en qué estabas pensando,
pero copiar el trabajo de otra persona para tu portafolio...
Esto es un asunto muy serio.
Pero eso lo dibujé yo mismo, profesor.
Mira esto.
Yo fui uno de los jueces en esa competición.
Lo pude notar con un vistazo.
Lo que hiciste afecta tu admisión a la universidad.
Me enteré recién el día de mi entrevista.
Que P'Mind había presentado mi trabajo al concurso
sin decirme nada.
Traté de demostrarme a mí mismo.
Intenté demostrar que era mi trabajo.
Pero nadie me creyó.
Aunque fui descalificado...
de la universidad que soñé,
P'Mind continuó estudiando y se hizo famoso,
Abrió su propia empresa y obtuvo reconocimiento.
¿Por qué no la denunciaste? Aún puedes, ¿sabes?
Yo quería.
Pero no queda ninguna evidencia.
Ese dibujo de la casa se lo regalé hace tiempo.
Ella lo tiene.
No pierdas la esperanza todavía, hermana.
Creo que la verdad sigue siendo la verdad.
Si simplemente te sientas y no haces nada, ¿cómo conseguirás tu venganza?
Si hay algo en lo que pueda ayudar, ¡dímelo!
Yo mismo iré a luchar por ti.
Entonces será mejor que trabajes duro.
Gana contra Mind Space en este concurso.
¡Que venga! ¡Estoy entusiasmado!
¡Odio a esos tramposos!
Les patearé el trasero.
¡Como esto!
¿De qué te ríes? ¡Intentaba ser amable!
Y tú, ¿qué tal? ¿Cómo fue tu primer amor?
Me olvidé.
No mientas o pagarás tu propia comida mañana.
Bueno, te lo diré.
Pero no te rías, ¿de acuerdo?
Bien…
Una vez me gustó alguien de un cuadro.
Pero nunca vi siquiera sus caras.
Esperar-
¿Mmm?
¿Quieres decir que te gustó su estilo artístico?
Algo así.
Acabo de sentir eso
Deben ser personas muy interesantes.
Esperar-
Oh…
Eso no es realmente amor ¿verdad?
Eso es simplemente admiración.
Más bien ser un fan.
No me juzgues así.
Hablas como si fueras una especie de experto en el amor.
Bueno, yo sé más que tú, chico.
Me voy a dormir. Estoy cansado.
No te muevas o te enviaré de vuelta al sofá.
[Japonés] - Disculpe.
[Japonés] - ¿Sí?
[Japonés] ¿Dónde está?
[Japonés] Siga recto.
[Japonés] - ¡Gracias!
[Japonés] - ¡De nada!
[Japonés] Encontré esto. Si alguien lo busca, por favor, avíseme.
[Japonés] Está bien, claro.
[Japonés] Por favor espere un momento.
[Japonés] ¿Puedes incluir esto también?
[Japonés] Por supuesto, con mucho gusto.
[Japonés] Muchas gracias.
Rin, tómate unas fotos afuera, ¿vale?
Yo me encargo del interior.
Bueno.
Aokbab
Aquí.
¿Y ahora qué?
Aperitivos A-lua.
Recuerdo que te gustaban.
Está bien.
Mantenlos
Tómalos. Te los compré.
Cuando alguien dice no, significa no, Khun Mind.
Por si no lo sabías, solo porque una vez le gustaste,
No significa que todavía lo haga ahora.
No siempre es cierto
A veces las cosas viejas siguen siendo las mejores.
Si realmente fueran buenos no los llamarías viejos.
Despertar.
Vivamos nuestras propias vidas.
Ya no estamos en condiciones de hablar ni de dar regalos.
Sabes exactamente lo que has hecho.
Lo sé.
Por eso estoy intentando arreglarlo.
Ya no hay solución, es demasiado tarde.
Te odio.
Y nunca te lo perdonaré.
¿Puedes realmente odiarme?
¿Por qué no pudimos?
Nuestras empresas ahora son rivales y compiten entre sí.
Es normal odiar a tus competidores.
A partir de ahora, mantente alejado de P'Aokbab.
¿Entiendo?
Vamos.
¡Qué pérdida de tiempo!
¿A dónde me llevas ahora?
Oye, acabo de salvarte de esa vieja bruja.
¿No vas a agradecerme?
No necesito la ayuda de un niño como tú.
Pero lo vi, te quedaste congelado allí atrás.
Te lo preguntaré directamente.
¿Quieres vencer a Mind Space?
Si lo haces,
Te daré ayuda especial.
Pero hay una condición.
¿En qué condición estamos ahora?
Tienes que olvidarte de la persona llamada Mente.
Olvídate que alguna vez la amaste.
Si puedes hacer eso, te ayudaré a ganar.
Ese es tu trabajo de todas formas.
Te contraté, te pago un sueldo, así que hazlo bien.
Ahora vuelve al trabajo,
Así que finalmente podemos volver a casa.
Gracias por dejarme, señora.
¿Puedes realmente odiarme?
Por eso estoy intentando arreglarlo.
¿Quieres vencer a Mind Space?
Tienes que olvidarte de la persona llamada Mente.
Si puedes hacer eso, te ayudaré a ganar.
También.
Estoy de acuerdo.
¿Aceptar qué?
Borraré a P'Mind de mi vida.
Quiero derrotar a Mind Space.
Recuperaré todo lo que es mío.
Vamos a hacer equipo.
Entonces contaré contigo, hermana.
Derribemos juntos Mind Space.
Aquí mismo, tía Joom, asegúrate de que este mostrador esté impecable.
- Sí.
-Y debajo también.
-Sí.
- Y debajo también.
Limpia todas las migas de bocadillos, ¿de acuerdo?
Rocíe insecticida por todas partes.
-Sí.-
Cada rincón, tía.
- Sí, claro.
Especialmente esta zona, tía Joom.
Limpia toda la basura por completo.
No dejes ni una sola migaja por aquí.
¡Por favor déjalo impecable!
Spray antiinsectos extra fuerte, ¿vale?
No quedó ni una sola cucaracha.
Sí, cucarachas.
- Cucarachas
- Entendido.
¡Buen trabajo, tía!
¡Jajaja!
¿En serio, hermano?
Sí, de verdad.
Me preguntaron si prefería el tostado oscuro o medio, y dije tostado picante.
Oh, vaya.
Dejaron de venderme inmediatamente.
Jaja, te lo mereces, hermano.
Ey.
Espera un segundo.
- Vaya,
¿de verdad es esta nuestra oficina?
- Debería ser.
- Hmm.
No está nada mal.
Esperar.
¿Alguna vez nuestra oficina se vio tan bonita?
De ninguna manera, hermano.
A partir de ahora, mantengámoslo limpio, ¿de acuerdo?
Es hora de ponerse a trabajar.
Sí.
Sí, señor.
¡Hola, chicos, pónganse a trabajar!
- Extiéndete.
- Y mantenlo limpio como mi hermanita.
¿Por qué no lo mantienes limpio como ella también?
A veces lo hago.
Simplemente lo olvidé.
¿Por qué no respondiste a mi línea?
¿A qué hora llegarás a la oficina?
5 am
Hermana, son las 5 am
¿Quién está despierto para responder a esa hora?
Alguien como tu.
De nuestra visita in situ,
Encontramos varios problemas, muchas piezas necesitan ajustes.
Khun Rain ya ha dicho que todo se puede modificar.
Podemos añadir ampliaciones a la casa.
Cualquiera que tenga grandes ideas, siéntase libre de compartirlas.
Él es muy abierto de mente.
Eso es bueno.
Si estás en blanco, es hora del azúcar.
N'Rin, ven a sentarte con nosotros.
Estoy bien gracias.
Hola, Rin.
También hay sushi de salmón.
[Japonés] ¡Itadakimasu!
[Listo para comer]
Oye, ¿podemos hacer eso de nuevo?
Una vez más.
Sí.
a, yo, ¿Qué fue eso de nuevo?
Itadakimasu (Vamos a comer).
Sí.
¿Brindemos?
Vamos a hacerlo.
- ¡Salud!
- Ahh.
Mmm.
¿Tu novio?
Es mi abuela.
- Vuelvo enseguida.
- Veo que dice "Cariño".
P'May, estoy bastante seguro de que es tal como dije.
- Claro.
- ¿Verdad?
- Por supuesto.
¿Acerca de?
Yo y Yong.
-Suponemos que Tertis probablemente tiene novio.
- Mm-hmm.
Tener novio no es raro ¿verdad?
Lo que es extraño es lo furtiva que actúa.
Y ella sigue mintiendo que no tiene ninguno.
Así que creo que ella está saliendo con alguien que ya tiene pareja.
o tal vez alguien casado.
Eso es una locura, no debería ser posible.
Si deseas permanecer en esta empresa, no se permite el romance.
¿Por qué?
Porque te cotillearán sin parar.
Realmente odio a la gente que...
Mmm
No juzgues a los demás, Chan.
Eres el peor chismoso de todos.
No solo chismorreas, te encanta provocar chismorreos.
Cuando Tertis se unió por primera vez,
Intentaste emparejarla con Yong.
Soy yo
¿Con quién vas a enviar a Rin esta vez?
- Quizás Aokbab.
- Vaya.
Si todos pasáramos menos tiempo cotilleando sobre la vida amorosa
y más sobre el trabajo,
Habríamos terminado hace mucho tiempo.
- Hola, Pad?
¿Qué, una reunión urgente?
- Sí. ¿Nos vamos ya?
- Sí, date prisa.
- Sí, momento perfecto.
Sí, la auditoría acaba de pasar.
- ¡Bueno, vamos! ¡Vamos!
- Debe ser uno grande.
Mantén el mañana libre.
Si hubiera sabido que íbamos a visitar el lugar el mismo día que Jinta,
Yo no iría
Vamos, solo quiero enfrentarlos de frente.
Para que sepan que no estamos en la misma liga.
Lástima que Pad no esté allí.
La próxima vez,
Al menos avísame primero.
Sí.
Te avisaré la próxima vez.
¿Algo más?
Tengo que volver a la reunión.
Eso es todo.
¡Estoy aquí, woo!
Llegas tarde.
Sólo cinco minutos, hermana.
Tarde es tarde.
Llega a tiempo la próxima vez.
Está bien~
¿No dijiste que íbamos a encontrar inspiración?
Para el diseño de la casa: ¿dónde?
Aquí mismo.
¿La Biblioteca Nacional? ¿En serio?
Sé honesta, hermana.
¿Por qué acudir a una biblioteca para investigar?
¿No es más fácil simplemente buscar en Internet?
Los niños de hoy sólo quieren comodidad.
Y a los adultos de hoy en día les encanta hacer las cosas más difíciles.
No todo se puede encontrar en línea, Rin.
Los libros pueden darnos grandes ideas.
A veces provocan cosas en las que nunca pensaríamos.
Hablas como si hubieras estado aquí mucho tiempo.
¿Con quién viniste aquí?
Dije que te centraras en el libro y no en mi cara.
¡Ah, P'Mind! No me mires fijamente.
Estoy leyendo~
Sólo me estabas mirando.
¡No lo era!
¿Entonces qué estabas mirando?
Biblia.
¿Por qué me cubres los ojos?
Mantenlos cerrados
No los abras
¡Hola hermana!
¿Qué pasa? ¿Por qué te quedaste callado?
Vamos, vamos a buscar los libros.
Todo aquí es tan antiguo.
¿Esto siquiera funcionará?
Los hay antiguos y nuevos.
¿Ya has intentado mirar?
Niños típicos de hoy en día.
Seguro que te gusta decir eso.
Entonces, ¿puedes responder ahora?
¿Responder qué?
Lo que pregunté antes.
Todavía no me has respondido.
¿Con quién viniste aquí?
¿Por qué quieres saberlo?
Sólo quiero saber.
Vamos, no es ningún secreto.
¿Con quién viniste? ¡Dime!
Saberlo no te hará ningún bien.
Utilice su tiempo para encontrar algo útil.
Horas extras extras para mí
Haces que valga cada centavo.
¡Sé con quién viniste aquí!
Baja la voz. ¿Qué? ¿Quién?
No lo diré. Te dejaré que lo pienses.
¿Puedes realmente olvidar esa Mente?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Respóndeme primero.
¿Puedes realmente olvidar?
Mírame a los ojos y responde.
Mírame.
¿Hola?
Oye, hermana, tengo algo que decirte.
¿Qué pasa ahora?
Tengo una nueva idea.
Concierte una reunión con Khun Rain para mí.
¿Para qué?
Simplemente hazlo, por favor.
Confía en el Maestro Rin
Seguro que funcionará.
¡Cien por ciento! ¡Garantizado!
¿En qué diablos estás pensando? ¿Eh?
¿Estás pidiendo quedarte en la casa del cliente?
¿Por qué no hablaste conmigo primero?
Menos mal que no seguí tu loco plan.
Sin embargo, Khun Rain no dijo nada.
Sólo dijo que le preguntaría a Khun Ming primero.
¡Porque nadie hace eso!
¡Exactamente! Por eso deberíamos hacerlo.
¡Hola, Khun Rain!
¡Khun Ming estuvo de acuerdo!
Ella dijo que le encanta la idea de Rin.
¿Ves? ¡A Khun Ming le gusta!
Hermana, creo que realmente necesitamos vivir con nuestro trabajo.
Rodéate de ella para entender lo que la casa necesita.
¿No dijiste que querías vencer a Mind Space? Esta es nuestra oportunidad.
Tenemos que hacer algo diferente.
Confía en mí.
Estás loco.
¡Qué locura! ¡Pero productiva!
Ja, ni siquiera puedo discutir con eso. Y entonces se fue.
¡Cuidado o te despido!
Mmm-hmm.
¿Realmente necesitas traer tu set de café de goteo?
¿Por cuánto tiempo se hospeda?
Una semana completa.
¿Sólo ustedes dos?
¿Estás seguro que puedes manejar eso?
¿Por qué no lo haría?
Yo te crié, te conozco muy bien.
Te conozco por dentro y por fuera.
Simplemente no quiero que tengas problemas con Khun Aokbab.
No te preocupes por eso.
Ya no nos odiamos más.
Incluso me pregunto cómo sería si viviéramos juntos.
Oye, vamos a llevarle la crema de manos y darle un poco a ella también.
Si te cae alcohol, tu piel se desprenderá.
¡Alcohol, alcohol! ¿Dónde está la crema de manos?
- Hola.
- ¡Hola!
Por favor cuida a Rin por mí, Khun Aokbab.
Por favor tenga paciencia con mi hermana.
Pero si ella es demasiado traviesa, puedes llamarme y quejarte conmigo en cualquier momento.
¡Qué primicia!
Solo tengo miedo de que Khun Aokbab no
pueda soportarte y te despida.
Haré lo mejor que pueda, Khun Prim.
Ugh, sois iguales los dos.
Vuelve adentro ya.
¿No estás horneando galletas? Se quemarán.
Ah, vale. Me voy ahora.
Me voy.
Vamos.
Oye, espera antes de irte.
Tengo una condición que quiero que sigas.
¿Qué?
Acerca de nuestra estancia en la casa de Khun Rain.
Quiero que lo mantengas en secreto.
No dejes que nadie de la empresa lo sepa.
Claro, eso es fácil. Vamos.
Oh, Tertis está llamando.
¿Hola! Qué tal?
Oye, Rin, ¿puedes traerme un café?
Hoy no voy a la oficina, me siento mal. Tengo dolor de garganta.
Ay.
¿Estás enfermo? ¿Adónde vas entonces? Estás en el coche, ¿verdad?
Voy al hospital, está mal.
Bueno, bueno, no te molestaré. Mejórate pronto.
Hecho.
Ella no es sospechosa ¿verdad?
Mmm.
¡P'Pad!
Sólo respóndelo.
Podría ser algo urgente.
¡Oye! ¡Hermana! ¡Esta es mi casa!
Ey.
Se está duplicando.
Por si acaso están juntos...
En caso de que Tertis lo atrape.
¿Qué pasa, P'Pad?
¿Puedes contactar con Chan? No contesta.
Probablemente esté acampando nuevamente en el bosque.
Oh P'Pad, no iré a la oficina esta semana.
- Estaré trabajando en la casa de Khun Rain.
- Oh.
Ah, vale, claro.
Sí, sí, está bien, ha-hablamos más tarde. Adiós.
Primero, hagamos que la casa se sienta más viva.
No pensé que decorar una casa sería tan agotador.
Mucho más agotador que mover cosas en el software.
Oye, ¿por qué te apoyas en mí?
Estoy cansado.
Déjame apoyarme un poco en ti.
Ya que estamos—
Ya cerca.
¿Bien?
Sólo un poquito, ¿vale?
¿No te estás acercando demasiado?
Mmm.
Bueno, ya que vivimos juntos...
¿Qué tal si nos hacemos pasar por Khun Rain y Khun Mink?
¿Para qué?
Para que podamos saber cómo es para los enamorados vivir bajo el mismo techo.
Lo que se siente.
Uh... no es realmente necesario.
¡Es!
¿No dijiste—?
Dijiste que querías vencer al espacio mental.
Ey.
¿Por qué sigues mencionando eso?
Porque es verdad.
No puedes negarlo
Creo que deberíamos cambiar la mesa del comedor.
Dado que Khun Rain y Khun Mint viven aquí solo ellos dos,
Si hacemos la mesa más pequeña, tendremos más espacio.
Y la habitación se sentirá menos apretada.
¿Por qué cambiarlo entonces?
Una mesa vintage como ésta es realmente rara, ¿sabes?
¿Realmente viviste en Japón durante años?
Bueno sí, es exactamente por eso...
Sé lo importante que es el espacio utilizable.
Sus casas no son tan espaciosas como las nuestras.
Hay que pensarlo bien antes de colocar cualquier mueble, ¿verdad?
Pero olvidaste una cosa, hermana.
Los japoneses valoran profundamente sus pertenencias.
Nunca tirarían una mesa tan bonita como ésta.
Especialmente uno transmitido por su abuela.
Usted ve esta tabla como un problema.
Pero yo lo veo diferente.
Khun Rain y Khun Ming
Quizás en realidad les guste el espacio reducido.
Comer aquí mismo, con una vista al mar así, es encantador.
Lo que dijiste tiene sentido
Pero antes de decidir si esta tabla,
debería quedarse o no,
Es tu trabajo diseñarlo y pensarlo cuidadosamente.
No solo estoy bromeando.
No estoy bromeando.
Estoy trabajando seriamente.
¿Quién está bromeando?
Mira mi cara, ¡estoy tan seria!
Oye, ¿qué? ¿Adónde vas?
El sol, ¡calienta!
¿Prefieres mirarme desde el lado izquierdo?
Mejor comeré en la cocina.
Vaya, ¿estás tan avergonzado?
No hay necesidad de ser tímido, somos sólo nosotros.
¡Ah! ¡Mierda! ¡Mierda!
¡Sí!
¿Puedo dormir aquí contigo?
Tengo miedo a los truenos.
¿Eh?
Tengo miedo, hermana.
Ayúdame.
Vaya, esta cama es muy suave.
Ugh, cállate, estoy intentando dormir.
Qué gruñón.
Hola, cuéntame algo sobre la empresa.
Si te lo digo te quedarás dormido ¿no?
Me desmayaré.
¿Por qué quieres saberlo?
Bueno, yo trabajo aquí.
Sólo quiero saber la historia de la empresa.
¿No dijiste que tu mamá era la fundadora?
Sí.
Mi mamá era arquitecta.
El nombre “Jinta” en realidad proviene del nombre de mi madre.
A ella le encantaba el diseño y era una artista increíble.
Mis hermanos y yo hemos estado tratando de mantener viva esta empresa.
Porque es lo último que nos dejó.
Así que por eso eres tan bueno dibujando, ¿eh?
Nunca te he mostrado mi dibujo, ¿verdad?
¿Has visto alguno de mis dibujos?
Usted se graduó en arquitectura en Japón.
Por supuesto que eres bueno dibujando.
Aunque lo entiendo.
Ese sentimiento de querer conservar cada recuerdo de alguien que ya no está.
Mi mamá tenía cáncer. Falleció cuando yo era pequeña.
No tengo ningún recuerdo de ella.
Te envidio, hermana.
Tienes tantos recuerdos de tu mamá, más de los que yo jamás podría tener.
Pero a veces, cuando pienso en mi mamá, en realidad me siento culpable.
¿Culpable de qué?
Una vez le prometí a mi mamá
que la llevaría a Japón.
Pero nunca tuve la oportunidad.
Después de su funeral,
Regresé a Japón nuevamente.
Fui a Kitakyushu—
El lugar que mi mamá dijo que quería visitar.
Intenté seguir el sueño de mi mamá.
Hasta que encontré una casa…
La extrañé tanto que ni siquiera podía explicarlo.
Me sentí como si ella estuviera allí conmigo.
[Japonés] Aquí está el menú.
[Japonés] ¿Te sientes bien?
[Japonés] ¿Pasa algo malo?
[Japonés] He perdido algo muy importante.
[Japonés] Por favor espere un momento.
[Japonés] ¿Es este?
[Japonés] Lo dejaron aquí bajo nuestro cuidado.
[Japonés] Muchas gracias. Qué alivio.
¿Quién lo hubiera pensado?
que podría volver a sonreír gracias a un mensaje de un extraño.
Es una verdadera lástima.
Nunca tuve la oportunidad de agradecerle.
Ni siquiera dejaron el nombre—
o cualquier forma de contactarlos.
Y si tuvieras la oportunidad...
¿Qué les gustaría decirles?
Supongo…
Les agradecería.
Porque ese cuaderno significó mucho para mí.
Les diría que...
el mensaje que escribieron…
Realmente me dio la fuerza para seguir adelante.
Después de perder a mi mamá.
¿Aún recuerdas lo que decía el mensaje?
Por supuesto. Decía—
- “Me encantan tus dibujos.”
“Me recuerdan a mi mamá que falleció”.
“Gracias por crear arte como este”.
“Por favor sigue dibujando.”
¿Cómo lo supiste?
Porque fui yo quien te lo escribió.
En Kitakyushu, hace tres años.
Yo fui quien encontró tu cuaderno.
[Japonés] Muchas gracias.
Entre nosotros dos—
Supongo que realmente fue el destino.
¿Qué pasa?
—¡Ay, mi querida hermana! ¿Estás en casa?
—Eh…
Hermana, me olvidé de preguntar: ¿Qué tan dulce quieres tu bebida?
¿Estás seguro de esto?
Sí, estoy seguro.
“Seguro” como en lo que pensamos significa,
Irás con el Maestro Rin, solo ustedes dos, ¿verdad?
P'Vee, ¡es urgente!
Creo que este conductor de Grab está actuando de manera extraña.
Vamos, déjame besarte en la mejilla.
¿Qué sucede contigo?
¡Se me resbaló la mano!
[Crédito final de la música]
Amor, no sé cuando empezó, pero ya está aquí.
No entiendo muy bien por qué tienes que ser tú.
No sé por qué, solo verte sonreír se siente como una hermosa pintura,
como colores llenando mi corazón.
Puede que no siempre encajemos perfectamente,
pero mientras estemos cerca—
Sientes lo mismo, ¿verdad?
Sólo tenerte a mi lado hace que todo esté bien hoy.
Escucha a tu corazón y oirás que la respuesta eres tú.
No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú.
El que elijo hoy eres tú.
¿Cómo debemos amarnos los unos a los otros?
Diseñémoslo con el corazón.
Porque así es como viviremos juntos,
A partir de ahora, cada día, colorido con nuestro amor.
Sólo tenerte a mi lado hace que todo esté bien hoy.
Escucha a tu corazón, oirás que la respuesta eres tú
(La respuesta eres tú).
No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú.
El que elijo hoy eres tú.
Te quiero aquí a mi lado,
Siempre.